Pan dweudais i mewn, roedd yna ddwyloion ymlaen ac yn y ffrindiau,
roedd angen i ni ddod yn ymlaen ac yn cael eu hwyso'r ddwyloion.
Ac nid oedd ymlaen ddwyloedd.
Roedd angen i ni ddwyloedd o ran y pwyll, o ran Lymur Pwyll,
ond nid oedd ymlaen ddwyloedd yn ymlaen,
felly mae'r dwyloedd yn ddwyloedd yn ddwyloedd yn ddwyloedd.
A rwy'n credu bod y pwyll yna oedd unrhyw fath o'r bach yn ymlaen.
Roedd yn ymlaen yn y pwyll,
roedd wedi'i cymryd yn ymlaen,
a'n ddwyloedd yn y pwyll,
roedd wedi'i ddwyloedd i'ch gweddwyr a'r pethau.
Ond yn Montgomery, yn y ffordd yna,
rydych chi ddim gwybod beth y byddai'n mynd yn eich gyrwyddo ar eich gwaith,
a rydych chi ddim gwybod beth sy'n ddod yn ymlaen yn y bach,
ac mae'n dweud, roedd yn dda i fod yn ddwyloedd
pan unrhyw unrhyw un ar y bach,
a'r ddwyloedd yn ddwyloedd,
pan ydych chi'n ddwyloedd yn ddwyloedd,